Accidenti! Riesci a credere di avercela fatta finora?
Voglio dire all'inizio, probabilmente non avevi idea di cosa significhi tutto ciò e ora guardati, sai
cosa significa ogni singola riga.
Sai cosa.
Questo è praticamente tutto, per HTML.
Non è molto difficile
Devi solo ricordare alcuni tag ed è molto facile provare e giocare.
Quindi chiamati uno sviluppatore HTML!
Ho un piccolo gioco divertente per te, come puoi vedere qui, abbiamo creato una semplice pagina web, dove posso collegarmi
a un'altra pagina.
Posso tornare indietro, posso anche fare clic su registrati e inviare un modulo.
Voglio che provi a creare il tuo piccolo sito Web qui.
E una volta terminato, fornirò il link alla mia e-mail nella descrizione di seguito.
Inviami il tuo primo sito Web e mostrerò alcuni dei miei preferiti, in un prossimo video.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao